Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Apricot Kernel and Perilla Powder.
Aprikosenkern- und Perillapulver.
It's used to treat colds.
Es wird zur Behandlung von Erkältungen verwendet.
As expected, the blessed water is just a disguise.
Wie erwartet, ist das gesegnete Wasser nur ein Vorwand.
The medicine is in the copper pot.
Das Medikament befindet sich im Kupfertopf.
They only know this one remedy.
Sie kennen nur dieses eine Heilmittel.
But they are treating people.
Aber sie behandeln Menschen.
That's why they can only treat colds
Deshalb können sie nur Erkältungen behandeln.
and can't treat other diseases.
und kann andere Krankheiten nicht behandeln.
You're right.
Sie haben Recht.
The three Heavenly Tutors asked us
Die drei himmlischen Tutoren fragten uns
to use the heart-eater grass unique to the Tianyi tribe
um das für den Tianyi-Stamm einzigartige Herzfressergras zu verwenden
to make the poisonous fog,
um den giftigen Nebel zu erzeugen,
pretending to be the Hole Ghost
vorgeben, der Lochgeist zu sein
to snatch babies under the age of one year
Babys unter einem Jahr zu entführen
to expand our tribe.
um unseren Stamm zu erweitern.
I thought the Tianyi tribe would get better and better.
Ich dachte, der Tianyi-Stamm würde sich immer weiter verbessern.
However, I found out that they were trying to control the Tianyi tribe
Ich fand jedoch heraus, dass sie versuchten, den Tianyi-Stamm zu kontrollieren.
to make a profit for themselves.
um selbst Gewinn zu erzielen.
Are you coming to us
Kommt ihr zu uns?
to get rid of those three witch doctors?
um diese drei Hexendoktoren loszuwerden?
We are going to hold a blessing ceremony
Wir werden eine Segnungszeremonie abhalten.
for the babies who join our tribe.
für die Babys, die sich unserer Gemeinschaft anschließen.
I'd like to ask you
Ich möchte Sie fragen
to expose those witch doctors in public.
um diese Hexendoktoren öffentlich zu entlarven.
Now that you know their evil deeds,
Nun, da ihr ihre bösen Taten kennt,
why don't you expose them?
Warum entlarvst du sie nicht?
The witch doctors have been here for more than a decade.
Die Medizinmänner sind seit mehr als einem Jahrzehnt hier.
Their God's Blessing scam
Ihr „Gottes Segen“-Betrug
deceived a generation of the Tianyi tribe.
täuschte eine Generation des Tianyi-Stammes.
In the Tianyi tribe, they are the embodiment of the gods.
Im Stamm der Tianyi sind sie die Verkörperung der Götter.
Even if you tell everyone
Selbst wenn du es allen erzählst
the truth,
die Wahrheit
they won't believe it.
Sie werden es nicht glauben.
Are you saying
Meinst du, dass du sagst
the people of the Tianyi tribe
die Menschen des Tianyi-Stammes
don't believe you?
Ich glaube dir nicht?
Exactly.
Genau.
That's true.
Das stimmt.
Did you forget it? They said the people you healed
Hast du es vergessen? Sie sagten, die Menschen, die du geheilt hast
were healed by the gods.
wurden von den Göttern geheilt.
Yeah.
Ja.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Only by letting the people of the Tianyi tribe know
Nur indem wir die Angehörigen des Tianyi-Stammes darüber informieren
who the witch doctors really are
wer die Hexendoktoren wirklich sind
will they understand
werden sie es verstehen?
that they have been deceived.
dass sie getäuscht wurden.
Okay.
Okay.
We'll take care of it.
Wir kümmern uns darum.
But we have a question.
Aber wir haben eine Frage.
What is it?
Was ist das?
Five years ago, you snatched a baby
Vor fünf Jahren hast du ein Baby entführt
in the Chang's Mansion.
in der Chang-Villa.
A doorman chased you.
Ein Türsteher hat dich verfolgt.
His name is Song Yuan.
Sein Name ist Song Yuan.
Do you know him?
Kennst du ihn?
He was the first warrior before you
Er war der erste Krieger vor dir
to brave the fog
dem Nebel trotzen
and retrieve a child.
und ein Kind zurückholen.
Although he was poisoned by the heart-eater grass,
Obwohl er von dem Herzfressergras vergiftet wurde,
he got out.
Er ist ausgestiegen.
When he was about to die,
Als er im Sterben lag,
our people
unser Volk
took away the Mountain-shaped Jade from him
nahm ihm den bergförmigen Jadegegenstand weg.
and gave it to the Heavenly Tutors.
und gab es den Himmlischen Tutoren.
Anyway, he broke out of the fog. We don't know if he was dead or alive.
Jedenfalls tauchte er aus dem Nebel auf. Wir wissen nicht, ob er tot oder lebendig war.
Is the Mountain-shaped Jade in the Tianyi tribe?
Ist der bergförmige Jade im Besitz des Tianyi-Stammes?
If you can get rid of the witch doctors for us,
Wenn Sie die Hexendoktoren für uns beseitigen könnten,
I can call the shots
Ich habe das Sagen.
and give the jade to you.
und dir den Jade geben.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 22] [Fu Sheng Tastes Clay, Hole Ghost Exposed]
[Folge 22] [Fu Sheng kostet Lehm, Lochgeist wird entlarvt]
Heavenly Tutor.
Himmlischer Tutor.
What should we do with Fu Sheng?
Was sollen wir mit Fu Sheng tun?
Aren't we doing anything about him?
Tun wir denn gar nichts gegen ihn?
Yeah, Heavenly Tutors.
Ja, Heavenly Tutors.
They are against us.
Sie sind gegen uns.
If we let them go on like this,
Wenn wir sie so weitermachen lassen,
they will be a big trouble.
Sie werden große Probleme bereiten.
Yeah.
Ja.
Wen Jue is the only daughter of Wen Yu, the city lord.
Wen Jue ist die einzige Tochter von Wen Yu, dem Stadtherrn.
And she's the only Young Mistress of Xichuan.
Und sie ist die einzige junge Herrin von Xichuan.
Otherwise, I wouldn't be so kind to her.
Sonst wäre ich nicht so nett zu ihr.
After a few days,
Nach ein paar Tagen
I'll find a way to please the Young Mistress.
Ich werde einen Weg finden, die junge Herrin zufrieden zu stellen.
By that time,
Zu diesem Zeitpunkt
we'll be upper-class people.
Wir werden zur Oberschicht gehören.
It would be much better than staying here.
Das wäre viel besser, als hier zu bleiben.
We should please the Young Mistress.
Wir sollten der jungen Herrin gefallen.
But the other two are always picking on us.
Aber die anderen beiden ärgern uns ständig.
We should get rid of them.
Wir sollten sie loswerden.
They want to save people.
Sie wollen Menschen retten.
We'll send those he saves
Wir werden diejenigen schicken, die er rettet.
to serve the gods in front of them.
um den Göttern vor ihnen zu dienen.
Heavenly Tutor, good idea.
Himmlischer Tutor, gute Idee.
Okay.
Okay.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Aren't they curious about witch doctors?
Sind sie nicht neugierig auf Hexendoktoren?
We'll send them to the gods
Wir werden sie den Göttern übergeben.
to ask it themselves.
sich diese Frage selbst zu stellen.
We're at your command.
Wir stehen zu Ihren Diensten.
Who's there?
Wer ist da?
Heavenly Tutor.
Himmlischer Tutor.
It's me. It's Tian Yu.
Ich bin's. Ich bin Tian Yu.
It's the man I'm looking for.
Das ist der Mann, den ich suche.
Our baby is lost.
Unser Baby ist verschwunden.
Stop sewing shoes.
Hört auf, Schuhe zu nähen.
What if
Was ist, wenn
our baby comes back?
Kommt unser Baby zurück?
He's snatched away by the Hole Ghost.
Er wird vom Lochgeist entführt.
He couldn't come back.
Er konnte nicht zurückkommen.
Stop the nonsense.
Hört auf mit dem Unsinn.
Who's there?
Wer ist da?
Who's there? Come out.
Wer ist da? Komm raus.
What's wrong? Who's that?
Was ist los? Wer ist das?
I heard a knock on the door.
Ich hörte ein Klopfen an der Tür.
I didn't see anyone when I opened the door.
Als ich die Tür öffnete, war niemand da.
Baby.
Baby.
It's our baby.
Es ist unser Baby.
My baby.
Mein Baby.
You're back.
Du bist zurück.
I miss you.
Ich vermisse dich.
My baby is back.
Mein Baby ist zurück.
Thank you.
Danke schön.
Come on in.
Komm herein.
Immortal, please have some water.
Unsterblicher, bitte trink etwas Wasser.
Immortal, thank you.
Unsterblich, vielen Dank.
You're welcome.
Gern geschehen.
I'm an immortal from the Xiaoyao Spring.
Ich bin ein Unsterblicher aus dem Xiaoyao-Quellgebiet.
The people call me
Die Leute nennen mich
Immortal Wang.
Unsterblicher Wang.
Immortal Wang, thank you for saving my baby.
Unsterblicher Wang, vielen Dank, dass Sie mein Baby gerettet haben.
I, Liu Da, am willing
Ich, Liu Da, bin bereit
to do anything to repay you.
Ich würde alles tun, um mich bei Ihnen zu revanchieren.
Don't say thank you.
Sag nicht danke.
On the night of the full moon,
In der Nacht des Vollmonds
I saw a dark shadow in the woods.
Ich sah einen dunklen Schatten im Wald.
I chased it for 1500 kilometers.
Ich bin ihm 1500 Kilometer hinterhergerannt.
And I saved your baby
Und ich habe dein Baby gerettet
from the Hole Ghost.
vom Lochgeist.
You're amazing.
Du bist fantastisch.
I took the baby back.
Ich habe das Baby zurückgebracht.
But he was possessed by a ghost.
Aber er war von einem Geist besessen.
Immortal, please save my son.
Unsterblicher, bitte rette meinen Sohn.
Save my son.
Rettet meinen Sohn.
There's only one way
Es gibt nur einen Weg
to save this baby.
um dieses Baby zu retten.
Kill the ghost in him,
Töte den Geist in ihm.
and he'll be all right.
Und ihm wird es gut gehen.
Immortal, please help us.
Unsterblicher, bitte hilf uns.
Immortal, please.
Unsterblich, bitte.
Since you are sincere,
Da Sie aufrichtig sind,
I'll risk it.
Ich werde es riskieren.
Stand back.
Zurücktreten.
Don't interrupt my spellcasting.
Unterbrich mich nicht beim Zaubern.
Gods from all directions,
Götter aus allen Himmelsrichtungen,
please help me to slay the ghosts.
Bitte helft mir, die Geister zu besiegen.
Up.
Hoch.
Don't run.
Lauf nicht weg.
You have no way to run.
Du hast keine Möglichkeit zu fliehen.
You have nowhere to go.
Du hast nirgendwohin zu gehen.
Abracadabra.
Abrakadabra.
Seal.
Siegel.
The ghost is sealed in yellow paper.
Der Geist ist in gelbes Papier eingewickelt.
Immortal, there's nothing.
Unsterblich? Da ist nichts.
You are mortal. You can't see it.
Du bist sterblich. Du kannst es nicht sehen.
I cast the spell to make the ghost appear.
Ich habe den Zauber gewirkt, um den Geist erscheinen zu lassen.
Look.
Sehen.
There is a ghost.
Es spukt.
Die.
Der.
Immortal.
Unsterblich.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Last night...
Letzte Nacht...
Last night, I ran 1500 kilometers.
Letzte Nacht bin ich 1500 Kilometer gelaufen.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
I fought the Hole Ghost
Ich habe gegen den Lochgeist gekämpft.
for four hours
vier Stunden lang
to take back the baby.
das Baby zurücknehmen.
I had severe internal injuries.
Ich hatte schwere innere Verletzungen.
Just now,
Soeben,
I used all my skills
Ich habe all meine Fähigkeiten eingesetzt.
to expel the ghost in the baby.
um den Geist aus dem Baby zu vertreiben.
I'm afraid
Ich fürchte
I'm going to die.
Ich werde sterben.
Immortal.
Unsterblich.
Thank you
Danke
for everything.
für alles.
Immortal, tell us.
Unsterblich, sag es uns.
What can we do to save you?
Was können wir tun, um Sie zu retten?
There is only one medicine
Es gibt nur ein Medikament
that can save me.
Das kann mich retten.
But it's very expensive.
Aber es ist sehr teuer.
I can't afford it.
Ich kann es mir nicht leisten.
Forget it.
Vergiss es.
It's my destiny.
Es ist mein Schicksal.
Honey, get the money.
Schatz, hol das Geld.
Get all our money.
Holt euch unser ganzes Geld.
Immortal.
Unsterblich.
It's all we have.
Das ist alles, was wir haben.
I know it's not enough.
Ich weiß, es reicht nicht.
I'll raise money for you.
Ich werde Geld für dich sammeln.
Take it first.
Nimm es zuerst.
No.
NEIN.
I can't take it.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Immortal, you almost lost your life
Unsterblicher, du hättest beinahe dein Leben verloren.
trying to save our baby.
Wir versuchen, unser Baby zu retten.
You must take it.
Du musst es nehmen.
Otherwise, we won't sleep well.
Sonst werden wir nicht gut schlafen.
I...
ICH...
Immortal, please take it.
Unsterblicher, bitte nimm es.
All right. I'll take it.
Okay. Ich nehme es.
Please stop here. I don't want others to see me.
Bitte bleiben Sie hier stehen. Ich möchte nicht, dass mich andere sehen.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Immortal, you got my baby back.
Immortal, du hast mein Baby zurückgebracht.
I'll tell everyone in the slums
Ich werde es allen in den Slums erzählen.
what you did.
was du getan hast.
Don't.
Nicht.
Please don't do that.
Bitte tu das nicht.
I forgot to tell you.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
The Hole Ghost
Der Lochgeist
comes every month on the 15th.
erscheint jeden Monat am 15.
I wounded him this time.
Diesmal habe ich ihn verwundet.
He dares not get back at me.
Er wagt es nicht, sich an mir zu rächen.
But he would get back at you.
Aber er würde sich an dir rächen.
Maybe the next time he comes,
Vielleicht beim nächsten Mal, wenn er kommt.
he will not only snatch your baby
Er wird Ihnen nicht nur Ihr Baby entreißen
but also hurt you.
aber dir auch weh tun.
Immortal.
Unsterblich.
What should we do?
Was sollen wir tun?
You'd better move out of here
Du solltest besser von hier verschwinden.
and leave Xichuan.
und Xichuan verlassen.
Don't tell anyone your baby is back.
Sag niemandem, dass dein Baby wieder da ist.
In case you get into trouble.
Für den Fall, dass du in Schwierigkeiten gerätst.
I...
ICH...
What's wrong?
Was ist los?
What's more important than life?
Was ist wichtiger als das Leben?
All right.
In Ordnung.
Immortal, we'll do what you say.
Unsterblich, wir werden tun, was du sagst.
Good for you.
Gut gemacht!
People of the Tianyi tribe.
Angehörige des Tianyi-Stammes.
Yesterday, Fu Sheng touched his sick body
Gestern berührte Fu Sheng seinen kranken Körper
when the gods appeared.
als die Götter erschienen.
He pissed the gods off.
Er hat die Götter verärgert.
The gods don't save those who do not respect him.
Die Götter erretten nicht diejenigen, die ihn nicht respektieren.
So, this young man got sick again.
Also, dieser junge Mann ist wieder krank geworden.
The gods love people.
Die Götter lieben die Menschen.
I'll make the sick ghost show up
Ich werde den kranken Geist erscheinen lassen.
and expel it.
und es ausstoßen.
Expel it.
Verbanne es.
Bring Fu Sheng up.
Bringt Fu Sheng herauf.
Go.
Gehen.
Expel it.
Verbanne es.
- Expel it. - Expel it.
- Raus damit! - Raus damit!
Go.
Gehen.
Did you see it?
Hast du es gesehen?
The sick ghost showed up.
Der kranke Geist erschien.
Put out the fire.
Löscht das Feuer.
Ashes would trigger his asthma.
Die Asche würde sein Asthma auslösen.
The sick ghost found his ally again.
Der kranke Geist fand seinen Verbündeten wieder.
I'll invite the gods
Ich werde die Götter einladen.
to expel the ghost.
um den Geist auszutreiben.
This smell is familiar.
Dieser Geruch kommt mir bekannt vor.
The earth is under the feet, and the sky is above the head.
Die Erde ist unter den Füßen und der Himmel über dem Kopf.
Set up the incense table to invite the gods.
Richte den Räuchertisch ein, um die Götter einzuladen.
Gods, bless us.
Götter, segne uns.
I'll show you the gods.
Ich werde euch die Götter zeigen.
There are really gods in this world.
Es gibt tatsächlich Götter auf dieser Welt.
There is a sick ghost in him.
In ihm wohnt ein kranker Geist.
It got its ally here to make trouble.
Es hat seinen Verbündeten hierher gebracht, um Ärger zu machen.
All internal organs are gates.
Alle inneren Organe sind Tore.
The good and the bad meet here.
Hier treffen Gut und Böse aufeinander.
Gods, please help us.
Götter, bitte helft uns.
Please expel the ghost in the Tianyi tribe.
Bitte vertreibt den Geist aus dem Stamm der Tianyi.
You'll strangle him.
Du wirst ihn erwürgen.
Out of the way.
Aus dem Weg.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You're really the ally of the sick ghost.
Du bist in Wirklichkeit der Verbündete des kranken Geistes.
How dare you interrupt my spellcasting?
Wie kannst du es wagen, mich beim Zaubern zu stören?
No. The sick ghost comes back.
Nein. Der kranke Geist kehrt zurück.
Gods, please help me.
Götter, bitte helft mir.
Help me.
Hilf mir.
Here are doubles of the gods.
Hier sind Doppelgänger der Götter.
They're only half as powerful.
Sie sind nur halb so stark.
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
the Tianyi Tribe will be under the shadow of the sick ghost
Der Tianyi-Stamm wird im Schatten des kranken Geistes stehen.
and destroyed.
und zerstört.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Help me.
Hilf mir.
The sick ghost entered your body.
Der kranke Geist ist in deinen Körper gefahren.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine.
Mir geht es gut.
It means
Es bedeutet
he's deceiving everyone.
Er täuscht alle.
Let's take him away.
Lasst uns ihn wegbringen.
Okay.
Okay.
Aren't you afraid of the ghost? Out of my way.
Hast du keine Angst vor dem Geist? Aus dem Weg!
Fu Sheng is the sick ghost.
Fu Sheng ist der kranke Geist.
Catch Fu Sheng.
Fang Fu Sheng.
Stop.
Stoppen.
Hurry.
Beeil dich.
Immortal.
Unsterblich.
Immortal, what's wrong with you?
Unsterblicher, was stimmt nicht mit dir?
I fell.
Ich fiel.
Who are you?
Wer bist du?
How could you do this to him?
Wie konntest du ihm das antun?
Tell them about it, Immortal Wang.
Erzähl es ihnen, Unsterblicher Wang.
Tell them how you tricked them
Erzähle ihnen, wie du sie ausgetrickst hast.
into giving you all the money.
dazu, dir das ganze Geld zu geben.
He has the ability.
Er hat das Talent dazu.
My wife and I saw it with our own eyes.
Meine Frau und ich haben es mit eigenen Augen gesehen.
Kid, don't talk nonsense.
Kind, red keinen Unsinn.
Look.
Sehen.
Look how miserable they are.
Seht nur, wie elend sie sind.
He was willing to believe me.
Er war bereit, mir zu glauben.
Are you a liar?
Bist du ein Lügner?
I wouldn't say that.
Das würde ich nicht sagen.
I just played some tricks
Ich habe nur ein paar Tricks angewendet.
to make some money.
um etwas Geld zu verdienen.
No way.
Auf keinen Fall.
I heard a knock on the door but didn't see you.
Ich hörte ein Klopfen an der Tür, aber ich habe dich nicht gesehen.
I saw the ghost you caught
Ich sah den Geist, den du gefangen hast.
on the yellow paper.
auf dem gelben Papier.
Draw a ghost with alkaline water
Zeichne einen Geist mit alkalischem Wasser
on the paper.
auf dem Papier.
When the alkaline water is dried up,
Wenn das alkalische Wasser verdunstet ist,
the ghost disappears.
Der Geist verschwindet.
Then, spray turmeric water on the paper.
Anschließend Kurkumawasser auf das Papier sprühen.
The ghost will appear.
Der Geist wird erscheinen.
He tricked you.
Er hat dich hereingelegt.
Here's your money.
Hier ist dein Geld.
This is all that's left.
Das ist alles, was übrig ist.
He spent all the other money.
Er hat das ganze restliche Geld ausgegeben.
You liar.
Du Lügner.
Get up.
Aufstehen.
You stole my baby?
Du hast mein Baby gestohlen?
It was the Hole Ghost, to be precise.
Es war, um genau zu sein, der Lochgeist.
The Hole Ghost stole your baby.
Der Lochgeist hat dein Baby gestohlen.
Then, he pretended to be a Heavenly Tutor and sent him back.
Dann gab er sich als himmlischer Tutor aus und schickte ihn zurück.
Their purpose is to make money.
Ihr Ziel ist es, Geld zu verdienen.
Do you remember
Erinnerst du dich
what he asked you to do last night?
Was hat er dich gestern Abend gebeten zu tun?
You'd better move out of here
Du solltest besser von hier verschwinden.
and leave Xichuan.
und Xichuan verlassen.
Don't tell anyone your baby is back.
Sag niemandem, dass dein Baby wieder da ist.
In case you get into trouble.
Für den Fall, dass du in Schwierigkeiten gerätst.
Nonsense.
Unsinn.
You fooled me.
Du hast mich getäuscht.
Now I know why you were afraid
Jetzt weiß ich, warum du Angst hattest.
people would see you.
Die Leute würden dich sehen.
You want the people you cheated out of all their money
Du willst die Leute, die du um ihr ganzes Geld betrogen hast, zurückhaben.
to leave their homes.
ihre Häuser zu verlassen.
You're awful.
Du bist abscheulich.
You liar.
Du Lügner.
I'll kill you.
Ich bring dich um.
If you kill him,
Wenn du ihn tötest,
you'll be a murderer.
Du wirst ein Mörder sein.
You just got your baby back.
Du hast dein Baby gerade wiederbekommen.
Think about it.
Denk mal darüber nach.
He stole my baby.
Er hat mir mein Baby gestohlen.
I can't calm my anger unless I kill him.
Ich kann meine Wut erst besänftigen, wenn ich ihn töte.
I asked you not to kill him.
Ich habe dich gebeten, ihn nicht zu töten.
I didn't ask you not to hit him.
Ich habe dich nicht gebeten, ihn nicht zu schlagen.
Wait.
Warten.
Screw you.
Scheiß auf dich.
We can't go on like this.
So kann es nicht weitergehen.
They will catch up with us.
Sie werden uns einholen.
Let's split up.
Lasst uns aufteilen.
I'll draw them away.
Ich werde sie weglocken.
No.
NEIN.
We should save him.
Wir sollten ihn retten.
I'm from the Lord's Mansion.
Ich komme aus dem Herrenhaus.
They won't do anything to me.
Sie werden mir nichts tun.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Come on.
Aufleuchten.
Chase them.
Verfolge sie.
Stop.
Stoppen.
This way.
Hier entlang.
Hurry.
Beeil dich.
Stop.
Stoppen.
Chase them.
Verfolge sie.
Hurry.
Beeil dich.
Stop.
Stoppen.
Chase them.
Verfolge sie.
- Chase them. - Hurry.
- Jag sie! - Beeil dich!
Go.
Gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Stop.
Stoppen.
You're running fast.
Du läufst schnell.
Tie her up.
Fesselt sie.
Let go.
Loslassen.
Why are you tying me up?
Warum fesselst du mich?
Young Mistress.
Junge Herrin.
We don't want to give you a hard time.
Wir wollen Ihnen keine Schwierigkeiten bereiten.
I'll let you go
Ich lasse dich gehen
as long as you tell me where Fu Sheng is.
Solange Sie mir sagen, wo Fu Sheng ist.
Are you Wang Zhong?
Bist du Wang Zhong?
Yes.
Ja.
Young Mistress, you got there, huh?
Junge Herrin, Sie haben es geschafft, was?
I want to cooperate with you.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
But I don't know.
Aber ich weiß es nicht.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Tian Gou.
Tian Gou.
Young Mistress.
Junge Herrin.
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
If you...
Wenn du...
I don't know.
Ich weiß nicht.
It's useless for you to force me.
Es ist sinnlos, mich zu zwingen.
Okay.
Okay.
It's your choice.
Es ist Ihre Entscheidung.
Tian Gou.
Tian Gou.
Lead the way.
Geh voran.
How are you doing?
Wie geht es dir?
Physician Fu.
Arzt Fu.
Physician Fu, I'm sorry.
Doktor Fu, es tut mir leid.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I overheard your conversation with the chief
Ich habe Ihr Gespräch mit dem Chef mitgehört.
and told Immortal Qin.
und erzählte es dem Unsterblichen Qin.
I didn't expect to be taken advantage of by him.
Ich hatte nicht erwartet, von ihm ausgenutzt zu werden.
That's why we're here today.
Deshalb sind wir heute hier.
I thought I was going to die today.
Ich dachte, ich würde heute sterben.
I didn't expect you to save my life.
Ich hatte nicht erwartet, dass du mein Leben rettest.
Physician Fu, I'm really sorry.
Doktor Fu, es tut mir wirklich leid.
You don't have to.
Das musst du nicht.
You had an asthma attack.
Sie hatten einen Asthmaanfall.
You're lucky to be alive.
Du hast Glück, dass du noch lebst.
Get up, Tian Yu.
Steh auf, Tian Yu.
What's done is done.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Can you tell me why you did it?
Können Sie mir sagen, warum Sie das getan haben?
I have asthma.
Ich habe Asthma.
Immortal Qin saved me several times.
Der unsterbliche Qin hat mich mehrmals gerettet.
I thought
Ich dachte
he was my lifesaver.
Er war mein Lebensretter.
If that's the reason,
Wenn das der Grund ist,
I won't blame you.
Ich werde dir keine Vorwürfe machen.
Physician Fu.
Arzt Fu.
Do you want to continue to fight against Immortal Qin?
Möchtest du den Kampf gegen den Unsterblichen Qin fortsetzen?
The villagers have seen his magical power.
Die Dorfbewohner haben seine magischen Kräfte gesehen.
They trust him.
Sie vertrauen ihm.
You'd better
Du solltest besser
leave here.
Verlassen Sie diesen Ort.
You are no match for him.
Du bist ihm nicht gewachsen.
What did he do?
Was hat er getan?
Is it like what he did today?
Ist es so ähnlich wie das, was er heute gemacht hat?
It's the first time
Es ist das erste Mal
I've seen such powerful magic.
Ich habe so mächtige Magie gesehen.
Ordinary people
Normale Leute
cannot see the gods appear.
Ich kann die Götter nicht erscheinen sehen.
Tian Yu.
Tian Yu.
Have you ever seen clay dolls
Haben Sie schon einmal Tonpuppen gesehen?
in the Tianyi Tribe?
im Tianyi-Stamm?
Clay dolls?
Tonpuppen?
Yes.
Ja.
I have one with me.
Ich habe einen dabei.
Really?
Wirklich?
Show me.
Zeig mir.
It's smaller than the clay doll I've seen.
Sie ist kleiner als die Tonpuppe, die ich gesehen habe.
The clay doll head that I've seen is hollow.
Der Tonpuppenkopf, den ich gesehen habe, ist hohl.
Physician Fu.
Arzt Fu.
How come you've seen this before?
Wieso hast du das schon mal gesehen?
I saw it in a family where their baby was snatched by the Hole Ghost.
Ich habe es in einer Familie gesehen, deren Baby vom Lochgeist entführt wurde.
That one was used.
Das war schon benutzt worden.
Used?
Gebraucht?
How do you tell them apart?
Wie kann man sie unterscheiden?
Physician Fu.
Arzt Fu.
Have you ever made a clay doll?
Hast du schon einmal eine Tonpuppe hergestellt?
You must know
Du musst wissen
that clay dolls are made not only with clay
dass Tonpuppen nicht nur aus Ton hergestellt werden
but also
aber auch
with honey, cotton, and paper.
mit Honig, Baumwolle und Papier.
They are used to increase the stickiness of the clay.
Sie dienen dazu, die Klebrigkeit des Tons zu erhöhen.
When Immortal Qin
Als der unsterbliche Qin
makes a clay doll,
stellt eine Tonpuppe her,
he makes
er macht
a hollow head first.
Zuerst ein hohler Kopf.
Then stuff it with cotton
Dann stopfen Sie es mit Watte aus.
and heart-eater grass.
und Herzfressergras.
When he goes to steal a baby on the 15th,
Als er am 15. ein Baby stehlen will,
he ignites the clay doll's head
Er entzündet den Kopf der Tonpuppe.
and puts it in the house.
und bringt es ins Haus.
When everyone in the house
Wenn alle im Haus
is poisoned and hallucinated,
ist vergiftet und halluziniert,
he sneaks into the house
Er schleicht sich ins Haus
and trades the clay doll for the baby.
und tauscht die Tonpuppe gegen das Baby.
I see.
Ich verstehe.
The clay doll's head was hollow
Der Kopf der Tonpuppe war hohl.
because it had heart-eater grass in it.
weil es herzfressendes Gras enthielt.
It became hollow
Es wurde hohl
after it was ignited.
nachdem es entzündet worden war.
Heart-eater grass.
Herzfressendes Gras.
Your chief said
Ihr Chef sagte
it was the raw material for the poisonous fog outside your tribe.
Es war der Rohstoff für den giftigen Nebel außerhalb eures Stammes.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Chief.
Chef.
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
Gu, you're finally back.
Gu, du bist endlich wieder da.
Something happened this morning.
Heute Morgen ist etwas passiert.
Everyone thought Fu Sheng
Alle dachten, Fu Sheng
had become a ghost
war zu einem Geist geworden
and would kill everyone.
und würde alle umbringen.
They went to the mountains
Sie gingen in die Berge
to catch Fu Sheng.
um Fu Sheng zu fangen.
What?
Was?
Where is Wen Jue?
Wo ist Wen Jue?
The Young Mistress left with Fu Sheng.
Die junge Herrin ging mit Fu Sheng.
Her whereabouts are unknown.
Ihr Aufenthaltsort ist unbekannt.
Keep an eye on him.
Behalte ihn im Auge.
I'm going to the city to get help.
Ich fahre in die Stadt, um Hilfe zu holen.
Okay.
Okay.
Go get help.
Hol dir Hilfe.
Come back before something big happens.
Komm zurück, bevor etwas Schlimmes passiert.
You, the Tianyi tribe,
Ihr, der Stamm der Tianyi,
have lived in this environment for a long time.
Ich lebe schon lange in dieser Umgebung.
Will you be poisoned by the heart-eater grass?
Wirst du vom Herzfressergras vergiftet werden?
We developed an immunity
Wir haben eine Immunität entwickelt
to the heart-eater grass.
zum herzfressenden Gras.
We don't hallucinate because of it.
Wir halluzinieren deswegen nicht.
Why do you know so much?
Woher weißt du so viel?
I have asthma.
Ich habe Asthma.
So,
Also,
I am often with Immortal Qin.
Ich bin oft mit dem Unsterblichen Qin zusammen.
I helped him make clay dolls.
Ich habe ihm geholfen, Tonpuppen herzustellen.
Did you make this?
Hast du das gemacht?
Yes.
Ja.
Immortal Qin saved my life several times.
Der unsterbliche Qin hat mir mehrmals das Leben gerettet.
So I made a doll of him
Also habe ich eine Puppe von ihm gemacht.
and carried it with me.
und trug es bei mir.
Are those clay dolls
Sind das Tonpuppen?
made of the same material?
Aus dem gleichen Material hergestellt?
Yes.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
It smells the same
Es riecht gleich
as what Qin Miao
wie Qin Miao
threw into the fire.
ins Feuer geworfen.
What does it taste like?
Wie schmeckt es?
There's agarwood,
Da ist Adlerholz,
sandalwood,
Sandelholz,
cinnabar,
Zinnober,
and mandragora in it.
und Alraune darin.
I see.
Ich verstehe.
People of the Tianyi tribe
Menschen des Tianyi-Stammes
are immune to the heart-eater grass.
sind immun gegen das Herzfressergras.
If Qin Miao wants to establish his authority
Wenn Qin Miao seine Autorität etablieren will
in the Tianyi tribe,
im Stamm der Tianyi,
he has to find a new hallucinogen.
Er muss ein neues Halluzinogen finden.
So that
So dass
you will be hallucinated.
Du wirst Halluzinationen haben.
Physician Fu,
Arzt Fu,
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
What hallucinogen?
Welches Halluzinogen?
There's only one hallucinogen in the Tianyi tribe.
Im Stamm der Tianyi gibt es nur ein einziges Halluzinogen.
And that's the heart-eater grass.
Und das ist das herzfressende Gras.
The first three herbs are easy to get.
Die ersten drei Kräuter sind leicht zu beschaffen.
But mandragora
Aber Alraune
is difficult to get.
ist schwer zu bekommen.
As far as I know,
Soweit ich weiß,
There are very few medicine shops
Es gibt nur sehr wenige Apotheken
in Xichuan that sell it.
in Xichuan, die es verkaufen.
Tian Yu.
Tian Yu.
Qin Miao is a witch doctor.
Qin Miao ist ein Medizinmann.
Have you seen where he collects herbs?
Hast du gesehen, wo er Kräuter sammelt?
Wang Bo and Wang Zhong
Wang Bo und Wang Zhong
go to the Dead Man Cliff
Geh zur Klippe des Toten Mannes
every once in a while.
hin und wieder.
Maybe that's where they collect herbs.
Vielleicht sammeln sie dort Kräuter.
Dead Man Cliff.
Dead Man Cliff.
Where is it?
Wo ist es?
Immortal Qin named it.
Der Unsterbliche Qin gab ihm seinen Namen.
He said he saw ghosts
Er sagte, er habe Geister gesehen.
wandering
wandern
under the cliff.
unterhalb der Klippe.
They will catch people who pass by
Sie werden Passanten erwischen.
so that they can be reincarnated.
damit sie wiedergeboren werden können.
Have any of you seen it?
Hat es jemand von euch gesehen?
A bold villager went there.
Ein mutiger Dorfbewohner ging dorthin.
He said he saw ghost fire
Er sagte, er habe Geisterfeuer gesehen
floating up under the cliff.
Sie schweben unterhalb der Klippe empor.
After that,
Danach,
no one dared to go there anymore.
Niemand wagte es mehr, dorthin zu gehen.
Tian Yu.
Tian Yu.
Can you take me to the Dead Man Cliff?
Kannst du mich zur Klippe des Toten Mannes bringen?
Physician Fu.
Arzt Fu.
You saved my life.
Du hast mir das Leben gerettet.
I'm willing to take you there.
Ich bin bereit, dich dorthin zu bringen.
Good.
Gut.
They must be in this cave.
Sie müssen in dieser Höhle sein.
You four, search.
Ihr vier, sucht.
Yes.
Ja.
There's someone over there.
Da drüben ist jemand.
You, keep an eye on her.
Du, behalte sie im Auge.
The rest of you, chase him.
Ihr anderen, jagt ihn!
Yes.
Ja.
Go.
Gehen.
Untie me.
Löst mich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop.
Stoppen.
Wait.
Warten.
We're tricked.
Wir wurden getäuscht.
Go back to the cave. Hurry.
Geh zurück zur Höhle. Schnell.
Fu Sheng, I saved you again.
Fu Sheng, ich habe dich wieder einmal gerettet.
This is the Dead Man Cliff.
Das ist die Dead Man Cliff.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
The so-called ghost fires
Die sogenannten Geisterbrände
are just wildfires.
sind einfach nur Waldbrände.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Where did the wildfires come from?
Woher kamen die Waldbrände?
I used to see wildfires
Früher sah ich Waldbrände.
in mass graves.
in Massengräbern.
Physician Fu, I've told you.
Doktor Fu, ich habe es Ihnen doch gesagt.
There are ghosts under the cliff.
Unterhalb der Klippe spuken Geister.
Let's get out of here.
Lasst uns von hier verschwinden.
I'm going down there and have a look.
Ich gehe da runter und schaue nach.
What if the vine breaks?
Was passiert, wenn die Ranke bricht?
Please
Bitte
grab the other end of the vine.
Greife das andere Ende der Ranke.
My life is in your hands.
Mein Leben liegt in deinen Händen.
Mandragora. Just like I thought.
Mandragora. Genau wie ich es mir gedacht habe.
Useless.
Nutzlos.
You're all useless.
Ihr seid alle nutzlos.
Good-for-nothing.
Taugenichts.
You can't even catch Fu Sheng, the sick ghost.
Man kann nicht einmal Fu Sheng, den kranken Geist, fangen.
Forget it.
Vergiss es.
I've treated you well.
Ich habe dich gut behandelt.
When the sick ghost attacks again,
Wenn der kranke Geist erneut angreift,
I can save my life.
Ich kann mein Leben retten.
But you...
Aber du...
Immortal, please save us.
Unsterblicher, bitte rette uns.
I can't save you.
Ich kann dich nicht retten.
You can only save yourselves.
Nur ihr selbst könnt euch retten.
Immortal, please point out the way to us.
Unsterblicher, bitte weise uns den Weg.
If you want to save yourself, you should catch Fu Sheng, the sick ghost.
Wenn du dich selbst retten willst, solltest du Fu Sheng, den kranken Geist, fangen.
I caught Fu Sheng, the sick ghost.
Ich habe Fu Sheng, den kranken Geist, gefangen.
Tian Yu.
Tian Yu.
How did you catch them?
Wie hast du sie gefangen?
Heavenly Tutor.
Himmlischer Tutor.
I woke up in the mountains
Ich wachte in den Bergen auf.
and found them sleeping next to me.
und fand sie schlafend neben mir.
So, I found a chance
Also, ich habe eine Chance gefunden
to knock them out, tie them up,
um sie bewusstlos zu schlagen, fesseln,
and bring them here.
und bringen Sie sie hierher.
Good.
Gut.
Good job.
Gute Arbeit.
The gods will bless you.
Die Götter werden dich segnen.
Thank you, Heavenly Tutor.
Danke, himmlischer Tutor.
Bring Fu Sheng up.
Bringt Fu Sheng herauf.
Immortal-binding Rope.
Unsterblichkeitsbindendes Seil.
Ghost-binding Rope.
Geisterbindendes Seil.
Demon-capture Bottle.
Dämonenfangflasche.
With these three treasures,
Mit diesen drei Schätzen,
I'll expel the sick ghost.
Ich werde den kranken Geist austreiben.
No.
NEIN.
The sick ghost has become one with the Fu Sheng.
Der kranke Geist ist eins geworden mit Fu Sheng.
The sick ghost is Fu Sheng.
Der kranke Geist ist Fu Sheng.
Fu Sheng is the sick ghost.
Fu Sheng ist der kranke Geist.
If we want to destroy the sick ghost,
Wenn wir den kranken Geist vernichten wollen,
we have to kill Fu Sheng.
Wir müssen Fu Sheng töten.
Wang Zhong, beat the drum.
Wang Zhong, schlag die Trommel.
Okay.
Okay.
There are three lights on you.
Drei Lichter sind auf dich gerichtet.
One on your head and two on your shoulders.
Einen auf dem Kopf und zwei auf den Schultern.
Put out the three lights.
Lösche die drei Lichter.
The sick ghost has nowhere to run.
Der kranke Geist hat nirgendwohin zu fliehen.
What happened?
Was ist passiert?
That's the body of the sick ghost.
Das ist der Körper des kranken Geistes.
Wang Zhong, stop beating.
Wang Zhong, hör auf zu schlagen.
Heavenly Tutor.
Himmlischer Tutor.
It's not me.
Ich bin es nicht.
Who's there?
Wer ist da?
What happened?
Was ist passiert?
Who?
WHO?
Looks like you're not the only one who's sober.
Sie scheinen nicht der Einzige zu sein, der nüchtern ist.
Chief.
Chef.
It's so loud over there.
Dort drüben ist es so laut.
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Won't you go there?
Willst du nicht dorthin gehen?
No rush.
Keine Eile.
Wait for a while.
Warte eine Weile ab.
I'm your double.
Ich bin dein Doppelgänger.
I did all the bad things.
Ich habe all die schlechten Dinge getan.
You took all the merits.
Du hast alle Verdienste für dich beansprucht.
It's you.
Du bist es.
You got everybody sick.
Du hast alle angesteckt.
You killed everyone who disobeyed you.
Du hast jeden getötet, der dir nicht gehorcht hat.
You've killed many people.
Du hast viele Menschen getötet.
I'm wronged.
Mir wurde Unrecht getan.
I hate it.
Ich hasse es.
Shut up.
Den Mund halten.
Nonsense.
Unsinn.
Fu Sheng, this is your trick.
Fu Sheng, das ist dein Trick.
Don't trust him.
Vertrau ihm nicht.
Fu Sheng is the essence of the sick ghost.
Fu Sheng ist die Verkörperung des kranken Geistes.
It's Fu Sheng's trick.
Das ist Fu Shengs Trick.
Don't trust him.
Vertrau ihm nicht.
Whether I'm a ghost or not
Ob ich ein Geist bin oder nicht
is not up to you.
Das liegt nicht an Ihnen.
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's invite all the gods here.
Lasst uns alle Götter hierher einladen.
Let them say
Lasst sie sagen
which one of us
Welcher von uns?
is a ghost.
ist ein Geist.
Do you dare?
Traust du dich?
Yes, let the gods judge.
Ja, die Götter sollen richten.
Let's see whose problem it is.
Mal sehen, wessen Problem das ist.
Let the gods judge.
Die Götter sollen richten.
Immortal Qin.
Unsterblicher Qin.
Do you want me to invite the gods?
Soll ich die Götter einladen?
I'll invite them.
Ich werde sie einladen.
What's
Was ist
your spell?
dein Zauber?
The earth is under the feet, and the sky is above the head.
Die Erde ist unter den Füßen und der Himmel über dem Kopf.
Set up the incense table to invite the gods.
Richte den Räuchertisch ein, um die Götter einzuladen.
Gods, bless us.
Götter, segne uns.
Ladies and gentlemen, don't worry.
Meine Damen und Herren, keine Sorge.
I'll show you the gods.
Ich werde euch die Götter zeigen.
Come on.
Aufleuchten.
No.
NEIN.
No way.
Auf keinen Fall.
How could I have a hallucination?
Wie konnte ich Halluzinationen haben?
Are the gods here?
Sind die Götter hier?
The momentum is great.
Die Dynamik ist großartig.
- The gods are here. - The gods are here.
- Die Götter sind hier. - Die Götter sind hier.
The gods are here.
Die Götter sind hier.
It's fake.
Das ist gefälscht.
It's all fake.
Alles ist gefälscht.
It's his trick.
Das ist sein Trick.
Qin Miao.
Qin Miao.
You've sinned greatly.
Du hast schwer gesündigt.
You do bad things in our names.
Ihr begeht in unserem Namen schlimme Taten.
We'll punish you today.
Wir werden dich heute bestrafen.
It's fake.
Das ist gefälscht.
There are no gods or ghosts in the world.
Es gibt keine Götter oder Geister auf der Welt.
It's an illusion.
Es ist eine Illusion.
You finally admitted it.
Du hast es endlich zugegeben.
There are no gods or ghosts in the world.
Es gibt keine Götter oder Geister auf der Welt.
Your tricks
Deine Tricks
are all illusions.
sind alles Illusionen.
So what?
Na und?
I let them see
Ich ließ sie sehen
what they see.
was sie sehen.
If I don't want them to see this,
Wenn ich nicht möchte, dass sie das sehen,
I'm still the Heavenly Tutor here
Ich bin hier immer noch der himmlische Tutor.
when they wake up.
wenn sie aufwachen.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Wang Zhong has long stopped beating the drum.
Wang Zhong hat schon lange aufgehört, die Trommel zu schlagen.
That is to say, you're in a hallucination.
Das heißt, du befindest dich in einer Halluzination.
So,
Also,
they will hear
Sie werden hören
what I want them to hear.
was ich ihnen sagen möchte.
Have a guess.
Rate mal.
Did they hear what you just said?
Haben sie gehört, was du gerade gesagt hast?
You tricked me.
Du hast mich hereingelegt.
Who was responsible
Wer war verantwortlich?
for the Raid outside Xichuan?
für den Überfall außerhalb von Xichuan?
Lord Wen.
Lord Wen.
My father?
Mein Vater?
Kill them as soon as possible.
Tötet sie so schnell wie möglich.
All of them.
Alle.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪